Para rodar um servidor local em Python...
(instale o python)https://python.org.br/instalacao-windows/
Verifique se o python está instalado...
  >python --version
Verifique a versão do pip
  >pip --version
Caso necessário, atualize >py -m pip install -U pip

1. crie a venv (Cuidado... a venv somente funciona no CMD...) Para gerar uma máquina virtual no windows... (melhor como admin)
  https://pypi.org/project/virtualenvwrapper-win/
  >pip3 install virtualenvwrapper-win
2. instale a instancia do django (dentro da venv) e dentro da pasta do projeto... 
  > pip install django
3. crie uma pasta para o projeto e depois inicie o administrador do django.
  >django-admin startproject mytestsite (cria o esqueleto do projeto inicial)
  >py manage.py runserver (iniciará o servidor)
  rode a página http://127.0.0.1:8000/ (irá abrir o esqueleto)
=====
Criando uma localhost no python
>python -m http.server (está na localhost:8000)
Para mudar de porta use:
python -m http.server 7800 (está na localhost:7800)
----



